hoye es un placer verte verte de nuevo
por aquí por las pantallas eh Porque
claro estábamos justo antes recordando
que desde hace dos años desde que
apareciste por primera vez en sálvame
que todos empezamos a conocer hasta esto
último que hemos vivido Hace unos días
en la revuelta con María Patiño y Belén
Esteban Pero qué ha
pasado se parte qué ha pasado pues pues
ha pasado eso que que cuando las vi y Y
además que se produjo todo de una forma
muy cilina y muy mala porque ell a las
10 de la noche o 11 de la noche Del día
anterior no estaban invitadas y y cuando
parece que hay un pajarito que filtra
que que vamos a estar por ahí entonces
de repente las cogen y las utilizan como
muñecos ellas piensan que han sido
invitadas especiales pero lo que no
saben es que ellas han sido utilizadas y
las han sentado ahí para molestar más
que para otra cosa Qué es lo más
cachondo que me que me adjudico y que
digo yo pero en serio eh Patricia donoso
cae tan mal y la quieres molestar tanto
como para que la lleven estas dos allí
Pues sí así ha pasado lo primero por qué
conoces la información o sea como estás
totalmente segurada que ellas las
confirmaron el mismo día de que iban a
ir ahí y lo segundo Por qué esa mala
relación con ellas yo no sabía que
habías acabado mal con ellas bueno lo de
confirmarlo se sabe porque ellas mismas
en el programa el día siguiente dijeron
que se enteraron cuando se despertó
Belén Esteban de que iban ahí a lo de
broncano que creo que se graba por la
tarde creo eh Pero supongo que es porque
se se cayó alguien no porque alguien
tendría preparado imagino
se ha caído Ortega Cano pero ahora
hablaremos de
él no A ver te lo voy a dejar muy claro
lo que yo digo y te lo digo con
propiedad y te lo digo seria o sea esto
ha ocurrido así ellas no estaban
confirmadas nadie se ha caído el
programa de hecho corta 10 minutos y se
enfadará conmigo en el programa de
broncano pero me la me la sopla
directamente el programa corta 10
minutos maravilloso incluso corta dos
humoristas maravillosos que fueron muy
buenos que Carmen lomana se rió
muchísimo con ellos creo que era que son
un par de chicos que colaboran
habitualmente uno más gordito y otro más
delgadito Estuvieron muy bien y los
cortan a ellos para meterlas a ellas O
sea ellas no entraban Pero mira por
dónde las han utilizado para esto para
molestar para llevarlas ellas piensan
que son especiales pero no no son
especiales queridas bajaros de esa nube
que os han llevado porque yo había
confirmado que iba con una persona
bastante eh especial no y y para hacer
daño y para molestar y ya y ya luego
pues averiguando obviamente porque yo no
me callo nada Y me puse a averiguar y
claro Bueno pues ocurrió ocurrió así sí
que es verdad que la audiencia ha
respondido positivamente las cosas como
son no no si son buenas a ver yo con
María Patiño si te digo la verdad creo
que ha sido un daño colateral de que
haya ido Belén vale Es que la relación
con María ha sido nula desde que llegué
la única vez que me saludó y que recibí
un abrazo que me asusté fue cuando
tuvimos el mismo coeficiente o
consciente intelectual y se nos dice tal
Y entonces levanta mi animada y yo digo
[__] macho qué ha pasado me va a pegar
o me va a decir hola no sé porque es que
nunca me había saludado jamás y de
repente Pues la veo así y Belén Es que
yo la pena el victimismo y el
conocimiento que yo tengo de de Belén no
me da para para para tenerle pena ella
siempre se queja mucho Ella siempre
cuenta las demandas que gana pero no
cuenta las demandas que pierde o sea tú
Hay alguna demanda que sepas que ha
perdido y que ya no lo ha contado de
parte mía yo no la he demandado pero sí
sí claro que lo sé sí ha perdido y no lo
cuento y además vive de la pena mir esta
gente que vive de la pena que vive del
sufrimiento que tanto todo el mundo es
malo todo el mundo va Ves Ahora abelen
como más relajada en est tapapa de ni
que fuéramos no lo estás viendo o no lo
has visto de vez en cuando yo creo que
la los vi el otro día porque estaba yo
en Washington me llamó Javi que me
parece maravilloso Yo quiero mucho a
todo el a Matamoros a Javi voos a todos
o sea es que a Víctor por eso me da pena
lo que luego dije de María me arrepentí
pero solo lo de María por Víctor
Sandoval porque Pero ellas ellas van a
ver esto eh le puedes puedes pedir
perdón si te arrepientes de algo porque
lo van a ver seguro no solamente que
María ha sido un daño colateral de lo
detesto a Belén Esteban ha sido un daño
colateral absolutamente me parece
ordinaria me parece eh Me parece que es
un personaje que se ha vendido y se ha
rodeado en la pena y me molesta
muchísimo ese tipo de personajes y Belén
este me molesta me molesta que respire
me molesta que esté me molesta
preferiría que estuviera mil la Jimenez
hombre ya Lo que pasa que bueno sabemos
que ya no puede estar porque o sea esta
comparativa al final O sea que con la
cosa es como para que os lleven a las
dos a la velada de banos sab no sé si
sabes lo que es no no sé lo que es pero
vo a preguntar Javi te lo explica es una
velada de boxo en la que ambas aparcar
vuestra vida durante 6 meses para
entrenar enfocándose en el objetivo que
sería derribar a la otra en el ring cómo
lo ves podríamos hablar con i no tengo
tiempo y menos con ellaa es que me muero
muero de aburrimiento es que me muero de
aburrimiento porque entonces diría Ay
voy a hablar de un tema y además así
Espera que cier los ojos voy a hablar de
un tema y después no no no no quiero
hablar y después subiría la pierna
encima y y luego no diría nada y luego
estaría siempre así y luego se rodaría y
luego volvería otra vez a Jesús y luego
diría no puedo hablar y luego diría que
no nombreen a la niña y luego diría que
ella la nombra pero que no la puede
nombrar es siempre la misma historia y
vende muy bien y es muy bonito y la
recibieron muy bien Carmen las aplaudió
y todo lo que tú quieras pero es que
Carmen la ap dieron el doble y no había
un regidor ni estaban grabando ni
muchísimo menos y entonces yo pude ver
el cariño que se le tiene el Carmelo
mana y pude mirar la comparativa yo no
he entendido porque qué ese como ese
revuelo no Además no sé si viste el meme
este que se ha hecho viral de diciéndole
belen a María miralo guana miral lana no
lo viste Es que además ella le da con el
codo y yo es cuando le digo a Carmen
está hablando no se ha visto o nos ha
visto sí le dije nos ha visto pluralité
nos ha visto y me dijo Carmen no digo y
luego ya por la noche
obviamente sí le estaba diciendo Mira la
hermana O sea que le estaba dando mucha
importancia a Carmen la había visto ya
hacía muchas horas nos había visto Lo
que pasa es que está un poco desubicada
en el plano parece que no sabe lo que es
un plato de televisión porque ya
llevaban TR horas abajo y el prech lo
estaban viendo porque estaban viendo al
chico con dislexia además lo reconoció
que estaban ahí y ya nos habían visto
entrar nos habían visto participar
habían visto participar a Carmen habían
visto las risas habían visto todo sabían
perfectamente Dónde estaba ubicada
Carmen yo no sé por qué le sorprende
tanto el é cuando ya consiguió sentarse
en el Platón ver a Carmen lomana no sé
por qué por qué le sorprende tanto si
ella ya la había visto O sea que crees
que fue fingido ese momento porque
precisamente se caracteriza lo que te
estoy diciendo es que no sé en qué
planeta están vale En qué planeta vive
cuando no sabes ubicar El plato de
televisión o sea si sabes que el chico
de la dislexia está en el b y está aquí
Carmen está a unos pocos metros del
chico pues más o menos sabes que a tu
izquierda cuando te sientas está pero
bueno creo que ni eso lo sabe Creo Sin
embargo a ti no te vieron no O hicieron
como que no te vieron Pues yo creo que
es que no tengo tanta importancia Por
supuesto que me vieron además Es que es
que estoy segura Lo único es que es que
yo te digo yo me iba a levantar y me iba
a marchar me iba a levantar para mí fue
desagradable fue desagradable pero no
tanto por la no porque su presencia me
incomode tanto que yo no pueda estar o
que me apab o que le tenga miedo No no
es eso me incomodaba porque sabía cómo
se habían hecho las cosas y entonces
Entonces cuando vi que estaban dije
ah amiga y ya fui uniendo los puntos y
dije ahora lo entiendo todo y fue eso lo
que me pero Carmen tiene una clase tan
increíble que Carmen aplaudió no se
levantó fue muy sincero entonces claro
quedaba muy mal Si yo me levantaba
porque porque la que iba a quedar mal al
fin al cabo era mi amiga que estaba al
lado mío y iba a pagar los platos rotos
de una grosería mía no podías Si no me
falla la memoria Carmen le ganó un
demand a Belén este
era Esteban k y Mila los tres demandó a
los tres y fue un demand que perdieron
con Carmen porque le dijeron de todo
menos bonita hace unos cuantos por el
honor y la
intimidad daño honor y la intimidad
fíjate porque hace dos años que llegaste
un poco a nuestras vidas a través de la
televisión al universo sálvame y al
final estuviste s super expuesta no sé
si eso te pasó factura si te arrepientes
de algo porque estabas en un dama tenía
muchas cosas tenía cosas buenas pero
traspasaba muchísimas líneas rojas
también y bueno eh No no se
caracterizaba precisamente por sacar
muchas veces lo mejor de los demás no
Entonces no sé tú si ya venías curtida
en ese sentido o cómo afrontaste todo
eso no cómo lo afrontas ahora posterior
No a mí me gustaba el programa me
gustaba hacía muchísimos años y por
George hubiese dado y doy mi vida entera
Entonces cuando a mí me dicen de entrar
Es que yo dije Okay perfecto no tengo
ningún problema no me viento de nada
para responder a a tus preguntas
concretamente No me arrepiento de
haberme cogido yo acababa de llegar a
Miami el día anterior y me volví al día
siguiente cuando Jorge me lo pide
amablemente que volviese no me
arrepiento de nada sabía perfectamente
que me iban a subir y me iban a tirar
porque es el estilo de valde peras a
quien le tengo muchísimo cariño estamos
hablando de hace dos años de sálvame que
si me arrepiento de algo No para nada lo
volvería a hacer Sí pero ellos
cometieron un error y yo debo decir que
valde peras hay y cometió un error y
creo que se lo he dicho alguna vez o se
lo he comunicado se lo he hecho saber No
lo sé porque creo que tenían un
personaje muy bueno o bueno por lo menos
que se me podía haber sacado mucho jugo
Pero ellos sabían que yo tenía una
semana o sea yo dije voy a estar una
semana en España os doy una semana de mi
vida y me voy porque no tengo más tiempo
y entonces buscaron la manera muy rápida
de [__] al personaje subirlo alabarlo
exprimirlo y luego desecharlo y tirarlo
porque sabían el tiempo que tenían que
era poco y y creo que me podían haber
sacado más jugo creo que lo de Colombia
Se gastaron mucho dinero fue innecesario
porque en Colombia no había noticia en
mi dni saben dónde he nacido yo yo
enseño mi dni y Pon s vill Valle no es
una no es una anomalía ni estoy
ocultando donde he nacido enseñaban
casas que además no un padre que no se
mientras que la noticia estaba aquí
porque yo acababa de pasar por los
calabozos de Madrid detenida por por
posición ilegal de un arma entonces digo
te podías haber ahorrado todo el dinero
porque acababa de a estar una semana
antes en Miami detenida TR días en un
calabozo Y eso no lo supieron y lo
cuentas de forma además como comoes par
estupendo sea lo cuentas lo cuentas como
que si hoy hubiéramos ido al s hbi tomar
un café sabes como con
una Y todavía estamos esperando el
juicio pero pero pero bueno te cuenta la
verdad Marina es que eso es lo que hay
si con Jorge mantienes buena
relación a día de hoy escribís y eso
bueno es que Jorge es de escribir poco
pero
puesto y y él sabe dónde estoy en todo
momento creo es la única persona que le
cuento dónde estoy y lo que hago y lo he
visto una una vez creo no es que es que
Jorge para verte es muy difícil pero
hemos mantenido una conversación muy
bonita donde mi marido me ha llevado el
libro porque yo lo quería comprar me lo
ha firmado me lo ha dedicado y yo es que
le tengo mucho cariño a George para mí
tu vaca sagrada como te decía Marina
ahora es es Marta y para mí es
jor fichado he fichado Patricia eh pero
que no recordaba estamos hablando no
recordaba en concreto de qué famosos o
de qué personajes tenías tú información
pero me acuerdo que de muchos es que ha
pasado tiempo y haan pasado muchas cosas
por medio Pero tú sabías muchas cosas de
de la gente me acuerdo perfectamente Es
que la gente tiene muy mala memoria
entonces uno a veces está al lado de la
gente y la gente no recuerda muchísimas
cosas que uno ha vivido y no lo
recuerdan aún Además yo he dado un
cambio físico siempre muy grande porque
siempre estoy cambiando de pelo o Estaba
cambiando de pelo estaba más gorda más
delgada estaba más rubia más morena
luego cuando eh la gente yo no hablo de
la gente Fíjate que es algo una fama que
tengo que es hablar de la gente yo hablo
de quien me niega Si tú me conoces y me
niegas yo voy a soltar todo lo que tengo
de ti y no me voy a arrepentir y eso le
pasó a orteg canano eso le pasó a colate
Y eso le han pasado pues pues algunas
personas que me han negado y han negado
esa albo que creo que lo llamaste tú y
te lo negó Fuiste tú la que habló en la
primera vez porque cuando no sabía nada
y le avisaste tú y entonces bueno dice
no conocerme y ahí es cuando yo entro en
en vena y me pongo muy histérica y y yo
lo cuento absolutamente todo el otro día
me encontré con colate Por cierto la
otra noche Ah o sea los colate sí era o
sea era cierto no lo una casualidad
además me tiré me tiré prácticamente
porque fue tirarme de la furgoneta donde
iba yo del Uber y lo abracé y pero está
muy dolido está muy dolido lo entiendo
perfectamente era también muy tarde
noche eran las 2 de la madrugada y y con
colate empezó por una tontería empezó
por un medicamentos que tenía que llevar
y me estaba vacilando en Miami estaba
acomodándome 40 vueltas y la vacilada
terminó en que Patricia donoso se cabreo
muchísimo y y terminó exponiéndolo y
diciendo todo lo que lo que me contaba Y
entonces él entró como en una guerra muy
sucia diciendo que tenía un piso muy
pequeño y entonces yo dije mi piso vale
3 millones de dólares y el tuyo vale
50,000 y tiene una una hipoteca sabes lo
que te quiero decir empezamos a jugar
muy sucio a día de hoy creo que con
colate es el único la persona que más me
duele porque es la persona que más
hablábamos todos los días que más se
sincera y bueno que hay muchas cosas que
obviamente Te guardas pero sí que es un
personaje que lo he dañado gratuitamente
una persona que he dañado gratuitamente
y que no se lo merecía es una parte de
Patricia no va haciendo autocrítica No
todos van a ser no que está muy bien
también tener esa parte autocrítica yo
soy la primera que todo hombre Yo soy
muy yo meto mucho la pata eh Marina meto
muchísimo en la pata de hecho a lo mejor
el comentario de antes que no creo que
no ha sido mal intencionado pero lo de
prefiero a Mila jimz
igual que prefería
que igual que me estás diciendo que hay
que ser un poco autocrítica Patricia y
te lo digo con todo cariño que es la
primera vez que nos conocemos quería que
aclararas una una cosa porque a lo mejor
ha sido un poco desafortunado el otro
día precisamente tuvimos un comentario
en otro canal que me desearon la muerte
a mí y me dijeron que hubiera sido mejor
que estuviera muerto o sea le deseas la
muerte a Esteban No pero si la pudiese
cambiar y fuese una ficha la cambiaría
por mil las jimenes s cambiaría por Mila
totalmente totalmente vamos hay gente
que no hay gente que es que no me aporta
nada hombre pero de ahí a te quiero
decir de ahí a sabes a que no esté Pues
sabes yo o sea te quiero decir no no que
no esté si tengo que poner fichas y
cambiar a alguien es verdad que cuando
dicen la gente buena se muere y entonces
es lo que he dicho y tengo que poner a
dos a m y a ella pero si no es que como
no me aporta nada no le deseo ni que
esté muerta ni que esté viva porque la
primera que cuando se rehabilitó que
también es algo que no entiendo por qué
no habla claro y no dice he tenido esto
he tenido lo otro siempre iba con muchas
evasivas en el programa iba con muchas
cosas me he rehabilitado soy un ejemplo
para la para para España soy una persona
que la siguen millones de personas que
la quiere toda España eh soy una persona
que soy un ejemplo a seguir [__] Pues
cuenta lo que lo que te ha pasado y dime
rehabilitado habla claramente de lo que
habías hecho de lo que habías dejado de
hacer nunca he hablado claro de de las
cosas Entonces eso me molesta y y me
alegré muchísimo que estuviese no estoy
diciendo Ah belen Esteban quiero que
estés muerta no fal me caes bien si tú
pudiese cambiar en una ficha Pues sí te
cambiaría por la otra que que me gustaba
muchísimo Fíjate si fuese te refieres al
puesto en televisión no entiendo pero te
refieres al puesto de televisión no A
ver te digo que lo aclares porque es un
comentario que ha sonado un poco
desafortunado yas de frívolamente
hablando televisivamente hablando
salvajemente hablando desde un punto de
vista sálvame como era el programa si
fuesen fichas de obviamente Obviamente
que lo lo lo tengo clarísimo No si
tuviese que escoger a día de hoy que yo
te diga quiero que Belén esté muerta
Pues no porque es que no quiero ni que
mi exmarido que intentó matarme esté
muerto
Pues vale vale vale vale vale vale Yo
creo que ha quedado claro eh Patricia te
preguntaba tu relación dime Es que es
que justo se me estaba viniendo estaba
he leído el nombre de perdón por haberte
interrumpido Javi eh pero yo creo que
tiene que ser muy importante A ver dime
es muy importante dime digo Ana Rosa
Quintana me la has quitado me la has
quitado es jefa t es jefa si tú me dices
Ana Rosa Quintana Pues yo te diría que
la he llamado y que la he pedido
disculpas Cuando alguien muy cercano a
ella y a mí me ha contado lo que había
hecho por mí las cimes de Cisneros así
de claro y le pedí disculpas Sí porque
me había dado cuenta de eso que había
hecho Y entonces le pedí disculpas pero
ya tuvo un comentario muy desafortunado
que se rió de mi marido y de la edad y
dijo la hija de Julián Don la hija del
señor donoso y creo que una señora que
ha parido con 50 años no puede reírse de
la edad de nadie y entonces yo entré en
brote y desde Manhattan me sentí muy
poderosa en mi Penthouse y entonces dije
Ah pues voy a por ella y no no no creo
que no somos conscientes fíjate tú ahora
ahora que me lo has dicho Javi y marina
creo que no somos conscientes si
fuésemos conscientes de quién nos
escucha quién nos ve y que todo lo que
decimos tiene una repercusión pues
estaríamos muy callados y creo que si
r muchas veces son muy muy nocivos para
mí misma y lo de Ana Rosa Pero sí tiene
un mensaje mío tiene un un este mío con
una disculpa pero no porque quiera un
trabajo no porque quiera estar en tele5
no porque quiera lamerle el culo sino
porque lo que yo me entero después a
posterior en el Marta cariño es una
discoteca gay de
Madrid y me dolió la sabes cuál es no me
dolió muchísimo y dije Creo que le
merece una disculpa a esta señora porque
fue de la de la de las pocas o únicas
que que se manifestó conmigo te contestó
no no Claro Ah quedó como en el aire
estamos hablando de fichas de fichas de
Domino en la tele vale de fichas de
ajedre has dicho en la tele ahora mismo
tenemos a Marta con trabajo y a Antonio
David no tú ahí qué pieza cogerías Marta
riesco o Antonio David flores totalmente
totalmente merecido lo de Marta
totalmente merecido que tenga trabajo
Marta merece estar en la tele Marta vale
para la tele y es lo que le dije un día
a Jorge Javier Vázquez me puede caer
peor o me puede caer mejor Rocío
Carrasco pero si hay algo que tengo que
reconocer y que tengo que dar
credibilidad y que yo tengo que respetar
es la justicia y la única que me ha
presentado papeles en la mano y que se
ha comportado y ha dicho Mire un juez ha
dado la razón y me ha dicho ha sido rcio
carrazco en esa parte que conocemos la
otra la desconozco no lo he vivido más o
menos Llegaste ya con el documental un
poco pasado pero viviste un poco la
hegemonía de y notabas verdad en los
pasillos cuando se hablaba de ello tal o
veías como algunas personas se
posicionaba de manera interesada eso
siempre se puede apreciar No es que no
se no se hablaba de no se hablaba verdad
no se hablaba de roceo Carrasco se
hablaba en redes se veía mucho amor y
fue la primera pregunta que me lanzó
George Entonces le digo Mira a ver la
única persona que yo he visto que ha
traído papeles es ella y el único que
más o menos se ha demostrado que es un
poquito mentiroso y cielino y tal Y tal
Pero pero que tampoco lo conozco es él y
quien tiene los testimonios sobre él
pues tal televisivamente él gustaba
mucho y él parecía que decía la verdad
Pero luego se demuestra tiene más
carisma no tiene más carisma dir claro
ti televisivamente sí televisivamente
pero te cae mal roso Carrasco no no no
no me cae mal ni me cae bien es que no
la conozco vale vale puedo decirte nada
de quieres que Carmen quieres que tu
amiga Carmen lomana sería tomar un café
con Rocio carrazco Uf no no teng se
llevan Porque además es que Carmen es
una bestia mala que no me había dicho
que ella había dicho que broncano lo
pagábamos todos con nuestros impuestos y
que no había sido como bien o sea había
hablado mal de broncano y yo no sabía
nada sino que yo lo único que había
escuchado era que Carmen quería prefería
a broncano que a que a Pablo motos que
la entrevistaste y cuando todos los
titulares al les siguente dicen Ah pues
Carmen ya había ido contra broncano digo
dónde Carmen por favor O sea me lo
podías haber o sea Carmen se había
metido con con el tema de bron eso dic
yo no sé lo dicen los titulares que hab
metido con broncano y que había dicho
que lo pagaban estos impuestos y no sé
cuántas historias más y entonces yo dije
oh oh yo no lo sabía porque lo único que
yo he escuchado de Carmen y que Carmen
ha dicho es Me encantaría ver la
revuelta Me encantaría ver a broncano no
me ha dicho Uy qué horror de hombre o
qué horror de persona sabes lo que te
quiero decir tú me entiendes por dónde
voy o te has perdido piensas Y tú qué
piensas del programa de Cano en
televisión española Patricia me encanta
yo voy desde que estaba en el molestar
yo me infiltro en el público desde que
estab claro pero a mí por ejemplo me
encanta el programa y me encanta como lo
hace broncano pero por ejemplo No no
tengo yo muy claro que eso con el dinero
público haga falta o o sea un servicio
necesario para que se pague con el
dinero público o sea yo hubiera visto
más lógico que lo comprase tele5 por
ejemplo No yo lo hubiese visto más
lógico desde el punto de vista que
fuesen más inteligentes Si hubiesen
levantado su audiencia porque a tele5 Al
fin y al cabo quiero muchísimo y
entonces hubiese sido más lógico que en
v de estar comprando novelas de 10
millones de dólares de novelas que se
han visto Gavilanes y no sé cuántas
chorradas más Eh pues sí que es cierto
que deberían haber ofrecido abron Cano
Porque yo desde que lo vi la primera vez
digo este hombre es un producto para
tele5 y fueron mal listos los de
televisión española lo veo muy bien que
la televisión pública invierta en que se
vea la televisión pública es que no sé
por qué en España existe esaa de Uy no
14 millones es muchísimo dinero y no se
le pueden dar bronc Pero espera un
momento es que broncano nos embola los
14 millones y se va a vivir a a dónde o
sea es que no broncano sigue aquí está
haciendo un programa hay un equipo
detrás hay muchísima gente detrás es un
programa muy bueno es una es una calidad
buenísima y hacerse hacerse el tonto No
es tan fácil y él lo sabe hacer muy bien
No sé si eso ha Sid un piropo que le
vaya a gustar mucho pero bueno
despistado sabe hacerse el tonto sabe
hacerse el yo yo le yo le atribuyo una
inteligencia que tiene muy grande a
hacer ese programa no es fácil eh si no
os importa a mí me gustaría hacer una
regresión otra vez dos años atrás a y
preguntarte por no sé si llegaste a
coincidir ahí ahí se debió juntar tu
llegada y su marcha con Carlota
corredera que ahora bueno está haciendo
radio Pero ha desaparecido un poco de
los focos del mundo de la televisión sí
que es verdad que ya fue bastante se
posicionó mucho a favor de Rocío
Carrasco feminista acérrima además de
las fuertes y bueno al final Bueno yo
creo que esto le pasa todo un poco
factura ya lo ha reconocido Aunque dice
que no se arrepiente está haciendo radio
pero está un poquitín hubo un podcast
que creo que si no me equivoco no sigue
en activo no sé qué opinión tienes tú de
ella Si la llegaste a conocer y
básicamente eso no no la llegué a
conocer y sí que es verdad que lo único
que lo has dicho tú antes fue demasiado
exagerada en su defensa porque no por
subir a unos tenemos que matar a otros y
entonces Bueno pues pues le paso factura
es lo que España es muy de eso yo Lo
noto o eres de o eres eres de Río tienes
que odiar Antonio o eres de odi a amar
Antonio y Rocío o a Marta o tal y
posicionarte España es muy de eso y y
eso no me Sí es muy radical y cada vez
yo creo que la sociedad nos dividen
muchísimo está muy polarizada y todo
está guado un poco Por eso cada vez hay
más odio en redes sociales en los medios
y nos dirigen un poco y al final crean
entre la población normal Por así
decirlo unos enfrentamientos que yo
muchas veces veo innecesarios pero que
es que es imposible razonar muchas veces
a la mínima que haces una mera crítica
de algo de alguien es que eres eres
fascista eres no sé qué tienes inina
tienes es odio y digo pero qué odio si
no conozco esa palabra no no no eres tan
importante para yo sentir odio Por sabes
es que no sé hay cada cosa que es que yo
no sé si tú la entiendes Patricia pero
yo yo no la entiendo yo no la entiendo
por eso te digo yo es que como no somos
así y en mi casa no somos así chac no es
así mi madre no es así yo no tengo esos
posicionamientos yo puedo ir
perfectamente y he visto en Carmen eso
Por ejemplo que ha visto ha ido quería
ver a broncano Y puede que no vote al
mismo partido de broncano pero es que no
tiene nada que ver es que no no entiendo
por qué te tiene que gustar George es
socialista por ejemplo y ha ido a ver al
presidente de gobierno y ha estado con
él con Pedro Sánchez Me gusta Pedro
Sánchez pues te puedo decir que no pero
por esa razón George No a mí lo que como
va el país A mí no me está gustando pero
pero por esa razón tengo que [__] a
George y decirle Ah no pues como te has
contado con el presidente ahora te odio
no eres mi amigo chico no porque porque
no porque es que no es así O sea no
podemos ser así me trató muy bien jor Yo
cuando estuve con é verdad que poquito
mi mi perspectiva sobre él o sea estaba
como muy Sí sí se portó muy bien conmigo
el otro día se bueno tuvo un accidente
Don José Ortega Cano se cayó en una
escalera y no sé si querías comentarnos
un poco Cómo quedó la situación con él
si quedó de muy mal rollo has vuelto a
hablar de él hao pas no fue muy gracioso
y muy divertido todo porque él intentó
de mandarme con abogado que lo mandó a
la cárcel que yo te juro que un abogado
que me deja ir a la cárcel yo lo
despedir pero es muy mal abogado y Enton
Ah el abogado que lo defendió en el caso
que perdió Cuando fue cas defend en el
caso lo puso para demandarme Y entonces
me daba mucha risa porque el abogado el
abogado no tiene culpa a ver el abogado
te puede defender pero tus hechos son he
Bueno pero es que es un abogado muy muy
muy divertido porque las cosas que dijo
las cosas que dijo para demandarme la
jueza no las admitió a trámite y lo
único que pidió la jueza fue que
presentara Mi carne de de abogada Era lo
único que que querían y yo lo presenté
voluntariamente adem más y ya está
demostré que era abogada que era lo que
ellos pretendían decir que no y está y
ahí quedó la cosa entonces pero es que
las tonterías si tuvistes las tonterías
que puso para demandarme eh dirías vaya
[__] de abogado Por qué crees que
perdió tanto porque en aquella época me
acuerdo que perdió los nervios en
bastantes ocasiones era llamarle por
este tema y automáticamente colgaba eh
se ponía super nervioso hombre no lo
pasaba mal al final es una persona mayor
que a mí Te produce como cierta ternura
no O sea tú igual lo ves desde otro
prisma pero claro nosotros éramos como
sí esty tiendo que te toca el culo así
es maravilloso a mí me encanta como mete
mano es maravilloso acá no sé Uf en
serio él te puso una demanda y la perdió
la demanda o sea te tuvo que pagar que
no la admi trámite Es que la jueza no la
admitió a trámite además no la admitió
lo único que a mí eh me llamaron y me
dijeron Oye intrusismo laboral o no sé
qué historia y dije yo mira soy abogada
porque él habían dicho es que es que son
unas tonterías por tonterías Entonces
como no se creían que fuese abogada era
lo que querían que te demostrara y dije
okay fui a mi
universidad demand claro no es una
demanda por difamación ni por calumnias
ni por injurias ni no había de todo pero
había pero era mucho por eso te digo que
es un mal abogado había mucha tontería Y
entonces lo único que dijo la jueza es
bueno pues es abogada o no es abogada y
dije Ah pues Espérate que yo me luzco y
entonces yo tan contenta con mi
certificado y me presenté y tal te lo
pres presenté el certificado Y es que no
se la admitieron al trámite es que no
pudo hacer nada Mira se ponía nervioso
marina Por qué Porque cuando uno está
mintiendo Cuando uno miente se pone
nervioso y él yo lo ponía muy nervioso
porque tenía todo atado y muy bien atado
y lo que estaba contando era verdad y de
hecho tú viste como entró muy
encolerizado cont muy enfado mu y con
Ana María aldón y con Ana María ald no
no tiene relación o nunca hablaste Sí sí
nosotros nos vimos en un programa de
fiesta que además compartimos es verdad
es verdad le has comprado algún pijama
Ay no es que la ropa es muy fea ella
tiene muy mal gusto ella tiene muy mal
gusto pero ella es muy linda es muy
tierna yo le regalé un anillo de
diamantes
precioso Pero Ana María es muy linda Ana
María es una persona muy linda peroa Ana
María es muy linda Ana María es muy
linda pero su ropa es muy fea y ella Muy
feo lo que pasa es que tiene cuerpazo la
tía es guapa Oy pero Patricia Ana María
es la vaca sagrada de Marina vale pero
yo acabo de dije me llevo bien con ella
pero di pues es diseñadora Yo me acuerdo
que acudí comoa
estabas como para ir invitada a su
desfile que hizo como
diseñ te juro que es como una niña y es
tan tierna Sí es muy buena es muy buena
tía es buena tía de verdad eh es
maravillosa su hija me dio de comer en
superviviente su hija se comporta día de
hoy maravilloso hablo Es verdad Gema yo
hablo mucho con Gema yo Ana María de vez
en cuando también la escribo y te juro
que no me cae mal no me cae mal fíjate
igual que te digo de una que me cae mal
la otra no me cae mal y la veo muy
pierna pero es que el mal gusto brilla
por el por pero pero Patricia pero no
nos has contestado hombre imagino a ver
Espero que no te rías pero que hombre
can al final se ha caído en el metro Le
tieneen que operar tiene una rotura de
húmero hombre al final está está pues
mayor bueno mayor tampoco está tan tan
tan mayor y pues bueno no sé si está muy
guapo era muy guapo no sé cómo estar
ahora pero pero vamos es como es y
entonces no sé por qué dio por negarme
no sé por qué le entró Esa esa tontería
si no hubiese dicho nada yo no hubiese
dicho nada y no estaría aquí pero bueno
Pues es lo que hay el strong s Espero
que siga teniendo el semen de fuerta
después de caerse Pero tú puedes dar
veracidad a al tema del semen de fuerza
O sea tú crees que ese eso era una
realidad o o se pasó un poquito ahí de
lanza no yo creo que se pasó de frenada
de
quea rosa que acababa de llegar de su
primer día yana Rosa se quedó comoendo
Perdón Qué pasa aquí o Patricia quieres
mandarle un mensajes a aco que ahora
seguro que nos ve Está seguro que te ve
a ver Gloria Camil cl podía podía Ortega
lo todo no que le doy las gracias desde
aquí por porque ha dado a conocer mi
nombre a Patricia donoso y porque me ha
hecho muy feliz durante muchísimos meses
cuando estado en los programas y me ha
dado a conocer a gente Maravillosa en la
tele qué graci Sí porque tú al final te
lo has tomado como un show te lo has
tomado como un show todo No imagino show
Marina es que es un show es que ha
pillado unos cabreos y Sigue molesta
todavía a día de hoy por por cosas y y
no se da cuenta que esta señora lleva 30
años en televisión yo yo llevaba TR días
y ella pilló un rebote con algo que
debía haber hecho un show pero al fin y
al cabo es un show y nos mueven como
fichas nos utilizan nos suben nos bajan
todo esto y hay que admitirlo y hay que
saber jugar y el que no sepa jugar
pierde esto Esto es así eso que tele5 se
les quite la tontería dejen de ser tan
blancos tan familiares y luego por
debajo nos estén metiendo a la pobre
Maite con la pobre Sofía y todo esto y
vuelvan a ser el telec que todo el mundo
quería los gamberros el de Paolo basile
Espero que todo vuelva a la normalidad
porque a mí me gustaba mucho trabajar
con ellos porque eran gamberros eran
malos eran chismosos me gusta el morvo
no me gusta la televisión aburrida me
gusta el cachondeo y la ironía y me
gustaba mucho salva y es una pena que
estén como están es una pena te lo digo
en serio y esto sí sin reírme me da
mucha pena que me no esté tomando
decisiones inteligentes cuando tienen a
un señor a un italiano maravilloso que
podía hacerlo pero bueno se ha dejado
subir en el barco y creo que se ha
mareado en el barco que lo ha subido Ana
Rosa